📸 GUIDE - Ajouter les images

Veuillez copier les images suivantes dans le dossier /public/ :

1. Logo Usratul Amine
   - Nom du fichier : logo.png
   - Emplacement : /public/logo.png
   - Source : Image 1 que vous avez fournie (logo avec le dôme et les branches)

2. Photo de Serigne Abdou Aziz Sy Al Amine
   - Nom du fichier : serigne-al-amine.jpg
   - Emplacement : /public/serigne-al-amine.jpg
   - Source : Image 2 que vous avez fournie (photo du guide spirituel)

Le site est déjà configuré pour utiliser ces images aux bons emplacements !
